# Лабораторная №1 по курсу "Технология Программирования"

1)	Файл TPL13.cpp:
Функция main, в которой вызывается функция Menu() для дальнейшей основной работы программы.

2)	Файл Factory.h:
Файл с описанием базового абстрактного класса Factory, с чисто виртуальными функциями.

3)	Файла Furniture.h:
Файл с описанием дочернего класса Furniture (от базового Factory). Реализация get- и set-методов, перегружен оператор << для вывода в консоль, конструктор, конструктор копирования, методы вывода\ввода из\в файла.  

4)	Файла Worker.h:
Файл с описанием дочернего класса Worker (от базового Factory). Реализация get- и set-методов, перегружен оператор << для вывода в консоль, конструктор, конструктор копирования, методы вывода\ввода из\в файла.  

5)	Файла Car.h:
Файл с описанием дочернего класса Car (от базового Factory). Реализация get- и set-методов, перегружен оператор << для вывода в консоль, конструктор, конструктор копирования, методы вывода\ввода из\в файла.  

6)	Файл Menu.h:
Файл с реализацией главного меню и всех вспомогательных вставок меню, содержит основную конструкцию программы (switch в while).

7)	Файл Keeper.h:
Файл с реализацией класса-контейнера в виде односвязного списка, с внутренним классом Element (элемент в односвязном списке с полем данных и полем указателя на следующий элемент).


--При запуске выводится основное меню.

--Выбрав «1» пользователь попадает в меню работы с классом Furniture.

--При выборе «1», пользователь добавляет элемент (в данном случае Furniture).

--Добавив таким образом N элементов, пользователь может удалить какой-то элемент.

--Или изменить его характеристики.

--Также можно загрузить элементы из файла.

--Или сохранить в файл.

--Выбрав пункт меню «Вывод всего содержимого», пользователь увидит все экземпляры всех классов.

--После ввода «0» в основном меню, программа завершается.

